Pour s'endormir, un mouton ne peut-il compter que sur lui-même ?
Quand un minable s’attaque à un autre minable faut-il s'attendre à une guerre "inter-minable: ?
Un proverbe dit : Plus on est de fous, plus on rit. Rit-on beaucoup dans les hopitaux psychiatriques ?
Est-ce que le changement climatique finira par avoir des conséquences irréversibles sur les pizzas 4 saisons ?
Le père d'un curé, appelle t-il son fils "mon père" ?
Est-ce qu'il y avait déjà des barres dans les premiers métros et bus ou est-ce qu'ils ont attendu que des gens se cassent la gueule pour se dire qu'il faudrait en mettre ?
Si, en anglais, "pit" signifie "trou" et que "cock" signifie "pénis", alors un cockpit est-il vraiment ce que l'on croit?
Si on met une Geox "La chaussure qui respire" sous l'eau, est-ce qu'elle meurt noyée ?
Peut-on considérer les activités de la petite souris comme du trafic d'organes ?
